# Module 2 : Structure

Références du module 2.

## Wikipédia

Fonction  
http://fr.wikipedia.org/wiki/Fonction_informatique

Hasard  
http://fr.wikipedia.org/wiki/Hasard

## Processing

Branchement logique (if)  
http://processing.org/reference/if.html

Branchement logique (else)  
http://processing.org/reference/else.html

Branchement logique (switch)  
http://processing.org/reference/switch.html

Structure itérative (for)  
http://processing.org/reference/for.html

Structure itérative (while)  
http://processing.org/reference/while.html

Fonction  
http://processing.org/examples/functions.html

Fonction sans valeur de retour  
http://processing.org/reference/void.html

Fonction avec valeur de retour  
http://processing.org/reference/return.html

Exemple d'utilisation de valeur aléatoire  
http://processing.org/examples/random.html

Fonction random  
http://processing.org/reference/random_.html

Fonction randomSeed  
http://processing.org/reference/randomSeed_.html

Fonction noiseSeed  
http://processing.org/reference/noiseSeed_.html

Fonction noise  
http://processing.org/reference/noise_.html

Fonction noiseDetail  
http://processing.org/reference/noiseDetail_.html

Dessiner une couleur / image de fond  
http://processing.org/reference/background_.html

Taille de la ligne contour  
http://processing.org/reference/strokeWeight_.html

Couleur de la ligne contour  
http://processing.org/reference/stroke_.html

Couleur de la zone de remplissage  
http://processing.org/reference/fill_.html

Dessiner un point  
http://www.processing.org/reference/point_.html

Dessiner une ligne  
http://processing.org/reference/line_.html

Dessiner une ellipse  
http://processing.org/reference/ellipse_.html

Dessiner un rectangle  
http://processing.org/reference/rect_.html

Dessiner un quadrilatère  
http://processing.org/reference/quad_.html

Dessiner un polygone  
http://processing.org/reference/beginShape_.html

Définir un sommet d'une forme vectorielle  
http://processing.org/reference/vertex_.html

Dessiner une courbe de Catmull-Rom  
http://processing.org/reference/curveVertex_.html

Dessiner une courbe de Bézier  
http://processing.org/reference/bezier_.html
